轻轻地在一侧上撒面粉，这只会有助于制造出酥脆的皮肤
这是我们正在寻找的，然后我将通过
烤箱，当我们煮西红柿和
虾放在同一个锅里，我建议你放两到三个
大汤匙的油在这里，所以您有足够的创造力
红鱼本身松脆的表面，所以当我们等待的时候
我也要添加另一种口味，它是大蒜，所以我
只是要切碎，您会发现我并没有真正压碎它
矮矮胖胖的，所以不时地，你每次都会得到一点点咬，所以只有一瓣丁香
会足够的，我没有什么可以真正掌握这条鱼的，它只是在那里
为了帮助我，我认为是的，这听起来可能还不错
最多要花五到六分钟在锅里
真的很好，因为那是我要变得更好的最重要的事情
皮肤本身发生紧缩，然后我们将其迅速翻转过来
因此，无需在果肉侧直接密封到该托盘上
当我们通过烤箱运行它们时，它们将如何
继续做饭，你只需要把烤箱放在不太高的地方，我就给我放煤气
如果您有对流烤箱，当然可以在190度左右标记5的男管家
那里有红鱼，您现在可以看到它开始在周围变脆
在外面把它们放进烤箱
几分钟，他们就准备好了，所以我们转了一些热
放进锅里，记住那里已经有很多橄榄油了哦
因此，让我们与虾一起进入并开始加热它们，直到您可以听到
所有发生的事情都抛在油中，现在又有很多番茄
看着他们的果汁中只有大量的风味错误会
因此，与橄榄油混合后，现在几乎可以为我做调味料了
想在这里添加额外的橄榄油来制作我们将要使用的调味料
额外的五汤匙，所以我们总共使用了八汤匙的橄榄
在这里加油，但要为四个人考虑一下，这不是一个可怕的问题，只有两个
大汤匙的份量，当然还有我们要从中提取的果汁
西红柿的虾仁将创造出我们的风味，让我们来设置我们的
大蒜，这样就可以在盘中煮一些其他的东西了
八月的时候不应该忽略，这里的草药好吗，让我展示一下
你首先我有一些可爱的山罗卜，还有一些欧芹
刚采摘一些罗勒叶，龙蒿叶和一些细香葱，对吧，我
认为我们快要准备好了，现在就可以将它加入柠檬汁中
它和一些胡椒盐，这是我们应该寻找的质地
如果他们开始四处走动，就喜欢它，这就是我们的方式
开始将其所有汁液释放到敷料中，您可以看到
他们也涂了差不多番茄的颜色
草药
是时候把我的愿望从你身上删除了
他们在那个时候被煮熟，你会发现那里没有起泡
没有热气腾腾的只是一些酥脆的馅料，所以在它们的下面
吃起来真的很肉质，我确实说了很多西红柿，
真的不是在开玩笑吗？
现在我们要做的就是坐菲利普斯
所以我们在那里